Что мы хотим от вас получить
Приложение, которое позволяет скачивать произвольную HTML-страницу
посредством HTTP-запроса на жесткий диск компьютера и выдает статистику по
количеству уникальных слов в консоль. Требования к приложению
1. В качестве входных данных в приложение принимает строку с адресом
web-страницы. Пример входной строки: https://www.simbirsoft.com/
2. Приложение разбивает текст страницы на отдельные слова с помощью
списка разделителей. Пример списка: {' ', ',', '.', '!', '?','"', ';', ':', '[', ']', '(', ')',
'\n', '\r', '\t'}
3. В качестве результата работы пользователь должен получить статистику по
количеству уникальных слов в тексте. Пример:
РАЗРАБОТКА -1
ПРОГРАММНОГО - 2
ОБЕСПЕЧЕНИЯ - 4
4. Приложение должно учитывать, что размер страницы может превышать
размер доступной оперативной памяти. В таком случае вывод и подсчет
статистики должен осуществляться корректно. 5. Приложение должно предусматривать возможность нештатных ситуаций и
обеспечивать обработку исключений
6. Приложение должно быть реализовано с помощью стандартных классов
(не стоит добавлять собственные реализации списков, словарей и т.п.)
7. Приложение написано в соответствии с принципами ООП
8. Приложение написано на языке выбранного направления (Java, C#)
Что нам понравится в приложении
Для зачисления на поток вполне достаточно, если ваше приложение
работает и имеет более одного класса, но хорошим бонусом будет:
1. Хороший стиль кода, приближенный к общепринятым стандартам
форматирования кода
2. Использование паттернов проектирования
3. Логирование ошибок в файл
4. Сохранение статистики в базу данных. 5. Возможность расширяемости проекта и многоуровневую архитектуру
6. Тесты
Как нам передать исходники?
Загрузите исходники вашего приложения в публичный репозиторий
https://github.com/, снабдив его README-файлом. Данный файл обязательно
должен содержать инструкцию по запуску и использованию приложения. Ссылку на репозиторий необходимо отправить на
internship.backend@simbirsoft.com.